Repository: dyang886/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/*/pseudocodediagram.po
Languages: zh_tw

source: File
zh_tw: 文件

source: Load from file
zh_tw: 從文件載入

source: Select the file you wish to open
zh_tw: 選擇要打開的文件

source: Diagram files (*.CEDIAG )|*.CEDIAG
zh_tw: 圖表文件（.CEDIAG）|*.CEDIAG

source: Save to file
zh_tw: 保存到文件

source: Fill in the filename you wish to save this diagram as
zh_tw: 填寫要將此關係圖另存為的檔案名

source: Save diagram to image
zh_tw: 將圖表保存到圖像

source: Fill in the filename you wish to save this diagram image
zh_tw: 填寫要保存此圖表圖像的檔案名

source: PNG files (*.PNG )|*.PNG
zh_tw: PNG文件（.PNG）|*.PNG

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Display
zh_tw: 顯示

source: Show path from Ultimap1/2 or Codefilter
zh_tw: 顯示來自 Ultimap1/2 或 Codefilter 的路徑

source: Show path from tracer window
zh_tw: 從跟蹤器窗口顯示路徑

source: Tracer starting at %8x (%s)
zh_tw: 跟蹤程序從 %8x 開始（%s）

source: Tracer paths
zh_tw: 追蹤路徑

source: Which tracer window shall be used?
zh_tw: 應使用哪種示蹤窗？

source: No tracerform with results visible
zh_tw: 無可見結果的示蹤劑

source: View
zh_tw: 查看

source: Zoom
zh_tw: 縮放

source: Zoom in
zh_tw: 放大

source: Zoom out
zh_tw: 縮小

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: new header
zh_tw: 新標題

source: new block background color (0xBBGGRR)
zh_tw: 新塊背景色（0xBBGGRR）

source: Sources list
zh_tw: 來源列表

source: Destinations list
zh_tw: 目的地列表

source: Block editor
zh_tw: 塊編輯器

source: OK
zh_tw: 好的

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Go to source
zh_tw: 轉到源

source: Go to destination
zh_tw: 前往目的地

source: Remove all points
zh_tw: 刪除所有點

source: Edit block header
zh_tw: 編輯塊標題

source: Edit block color
zh_tw: 編輯塊顏色

source: List sources
zh_tw: 列出來源

source: List destinations
zh_tw: 列出目的地

source: Edit annotation color
zh_tw: 編輯批註顏色

source: Delete annotation
zh_tw: 刪除批註

source: Create annotation
zh_tw: 創建批註

source: [Diagram info]
zh_tw: [圖表資訊]

source: Function start: 0x%X
zh_tw: 函數開始：X%X

source: Function stop: 0x%X
zh_tw: 函數停止：X%X

source: Diagram blocks count: %d
zh_tw: 圖表塊計數 %d

source: Diagram links count: %d
zh_tw: 圖錶連結計數 %d

source: Diagram
zh_tw: 圖表

source: Spawn diagram
zh_tw: 生成關係圖
